Мне пришлось достаточно долго понимать, где же та самая программа, которая тестируется. Код не задокументирован и для классов и методов нет описания.
Надеюсь, поняла я правильно и та самая программа, которую надо тестировать и про которую говорится в README - это функция `u`.
Сомнения у меня из-за того, что странно было бы тестировать внешние сервисы, но с другой стороны странно, что директория, в которую складываются фото в
"программе", называется `test_folder`.
Выкладываю свой вариант модификаций

Проблемы в изначальном коде:

1. Захардкоженный API Token. Надо использовать перменные окружения или конфиг или хранилище секретов

2. Один и тот же API токен используется в программе и в тесте. Надо резделять тестовое и прод окружения

3. Директория, в которую складываются фото захадкожена и как следствие одна и та же директория на яндекс диске используется в программе и в тесте

4. В классе `YaUploader` нет сохранения состояния объекта. В результате создать можно одну директорию, а пытаться выкладывать фото - в другую

5. В коде не проверяются результаты обращения к внешним API

6. После `url.split` не проверяется какой длины массив получился (так как сервис внешний, то может быть что угодно), соот-но дальнейшие обращения по
   индексам могут завершиться ошибкой

7. Перед созданием директории в классе `YaUploader` не проверяется то, что она уже существует

8. После того, как отправлен запрос на копирование фото в директорию, необходимо дождаться, когда загрузка завершится. Сразу же считать файлы в директории
   и сравнивать с ожидаемым количеством является ошибкой: апи яндекс диска на этот запрос отвечает ссылкой на операцию, которую надо отслеживать

9. Перед запуском теста необходимо создавать собственную директорию, которую удалять после его завершения

10. В тестах лучше не использовать random: это не даёт преимуществ и затрудняет анализ в случае фейла

11. Для читаемости кода лучше размещать код программы, код вспомогательных функций и код тестов в разных файлах

12. assert-ы можно было бы дополнить описаниями для лучшего понимания на случай фейла

13. В тесте есть дублирующийся код (вызов `get_sub_breeds`, цикл проверки файлов в директории), который можно сократить и читаться будет проще

14. Пустой `__init__` в `YaUploader` - это лишнее

15. Нейминг функций можно было бы подкорректировать. Например, для `u`

16. Не используются линтеры, как результат - неконсистентое форматирование кода, неиспользуемые переменные
